# Agenda

## Deltagere

Annika, Hilde, Ellen, Mette, Ove, Evelyn, Marianne

## Proposal til DHN2019

Deadline er 21. oktober

Abstracts og trykkferdige tekster må lastes opp via Conftool https://www.conftool.net/dhn2019/index.php?page=login

Man må først opprette en profil, så kan abstract/tekst opplastes

Det anbefales at alle som skal være med opprette profil så fort som mulig!

Publication ready text for poster/demo “1,000-2,000 words, presented as an A1 academic poster in a poster exhibition” ELLER
Abstracts of 500-1500 words. Proposals are expected to indicate a preference between a) short or b) poster/demo format for presentation
https://cst.dk/DHN2019/DHN2019_files/DHN2019-second-CfP.pdf 

Noen idéer til poster finnes allerede her: https://github.com/arockenberger/NorKorr/blob/master/poster/DHN2019_norsk.md

**TO DO: Vi må bestemme oss om det skal bli abstract eller trykkferdig tekst som skal sendes inn til DHN2019**

Det blir trykkferdig tekst!

## Hvem gjør hva

Abstract/trykkferdig tekst må være ferdig skrevet SENEST 17. oktober og sendes inn 19. oktober (Marianne via Conftool) så at den kan rettes, leses gjennom av alle og sendes inn

**TO DO: Vi må bestemme hvem skal lage abstract/trykkferdig tekst**

Navn | Hvilken del? | Ferdig når? |
|---|---|---|
Annika| Intro, project description | 16.10.|
Ellen, Mette|Camilla Collett|17.10.|
Hilde|Munch|17.10.|
Marianne, Ola|3 samlinger|17.10.|
Ove, Evelyn|bestemmes|17.10.|
Philipp|Qvigstad|...|

**TO DO: Vi må bestemme hvem tar ansvar for å laste opp abstract/trykkferdig tekst**

Marianne skal gjøre det; om det oppstår problemer, ringer hun Annika
